### 2021-04-26 spanish/sections/papers.tex
Update papers.tex

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., Carvajal, A., \& Gonz\'alez, A. (2020). Determinantes del gobierno electrónico en las municipalidades: Evidencia del caso chileno. {\itshape Gesti\'on y Pol\'itica P\'ublica, XXIX}(1), 97--129. \\ {\scshape doi:} \href{http://dx.doi.org/10.29265/gypp.v29i1.658}{\textcolor{blue}{10.29265/gypp.v29i1.658}}. {\scshape {\footnotesize SocArXiv} doi}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/fze3x}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/fze3x}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2019). Brechas, representación y congruencia élite-ciudadanía en Chile y Uruguay. {\itshape Convergencia. Revista de Ciencias Sociales}, (80), 1--27. {\scshape url}: \href{https://www.redalyc.org/jatsRepo/105/10559568002/index.html}{\textcolor{blue}{www.redalyc.org}}. {\scshape {\footnotesize SocArXiv} doi}: \\ \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/cqym8}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/cqym8}}}\vspace{1mm}

@@

\begin{benumerate}{7}
\item{\small Olivares, A. {\itshape et al.} (2020). Nuevos desafíos, enfoques y perspectivas para estudiar élites políticas. {\itshape Iberoamericana, XX}(74), 229--259. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.18441/ibam.20.2020.74.229-259}{\textcolor{blue}{10.18441/ibam.20.2020.74.229-259}}. {\scshape {\footnotesize SocArXiv} doi}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/syqu4}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/syqu4}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Barr\'ia, D., Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Cisternas, C. (2019). La literatura sobre gobierno abierto en español. Análisis sobre las dinámicas de producción y citación. {\itshape N\'oesis. Revista de Ciencias Sociales y Humanidades, 28}(56), 22--42.. {\scshape doi}: \href{http://dx.doi.org/10.20983/noesis.2019.2.3}{\textcolor{blue}{10.20983/noesis.2019.2.3}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2016). Cambios de gabinete y supervivencia de los ministros en Chile durante los gobiernos de la Concertación (1990-2010). {\itshape Colombia Internacional}, (87), 81--108. \\ {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.7440/colombiaint87.2016.04}{\textcolor{blue}{10.7440/colombiaint87.2016.04}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Olivares, A. {\itshape et al.} (2014). Los think tanks en el gabinete: Una exploración del caso chileno (2006-2014). {\itshape Revista de Sociolog\'ia,} (29), 37--54. {\scshape url}: \href{https://revistadesociologia.uchile.cl/index.php/RDS/article/view/36177}{\textcolor{blue}{https://revistadesociologia.uchile.cl}}} \vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2013). El estudio de las élites en Chile: Aproximaciones conceptuales y metodológicas. {\itshape Intersticios Sociales,} (6), 1--20. {\scshape url}: \href{http://ref.scielo.org/zrnp2k}{\textcolor{blue}{http://ref.scielo.org}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Henr\'iquez, G. (2012). Campañas digitales: ¿Branding o participación política? {\itshape M\'as Poder Local,} (12), 32--39. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/260517478_Campanas_digitales_Branding_o_participacion_politica_El_rol_de_las_redes_sociales_en_la_ultima_campana_presidencial_chilena}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}
\end{benumerate}

>>>>

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., Carvajal, A., \& Gonz\'alez, A. (2020). Determinantes del gobierno electrónico en las municipalidades: Evidencia del caso chileno. {\itshape Gesti\'on y Pol\'itica P\'ublica, XXIX}(1), 97--129. \\ {\scshape doi:} \href{http://dx.doi.org/10.29265/gypp.v29i1.658}{\textcolor{blue}{10.29265/gypp.v29i1.658}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/fze3x}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/fze3x}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2019). Brechas, representación y congruencia élite-ciudadanía en Chile y Uruguay. {\itshape Convergencia. Revista de Ciencias Sociales}, 80, 1--27. {\scshape url}: \href{https://www.redalyc.org/jatsRepo/105/10559568002/index.html}{\textcolor{blue}{www.redalyc.org}}.\\ {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/cqym8}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/cqym8}}}\vspace{1mm}

@@

\begin{benumerate}{7}
\item{\small Olivares, A. {\itshape et al.} (2020). Nuevos desafíos, enfoques y perspectivas para estudiar élites políticas. {\itshape Iberoamericana, XX}(74), 229--259. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.18441/ibam.20.2020.74.229-259}{\textcolor{blue}{10.18441/ibam.20.2020.74.229-259}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/syqu4}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/syqu4}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Barr\'ia, D., Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Cisternas, C. (2019). La literatura sobre gobierno abierto en español. Análisis sobre las dinámicas de producción y citación. {\itshape N\'oesis. Revista de Ciencias Sociales y Humanidades, 28}(56), 22--42. {\scshape doi}: \href{http://dx.doi.org/10.20983/noesis.2019.2.3}{\textcolor{blue}{10.20983/noesis.2019.2.3}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2016). Cambios de gabinete y supervivencia de los ministros en Chile durante los gobiernos de la Concertación (1990-2010). {\itshape Colombia Internacional}, 87, 81--108. \\ {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.7440/colombiaint87.2016.04}{\textcolor{blue}{10.7440/colombiaint87.2016.04}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Olivares, A. {\itshape et al.} (2014). Los think tanks en el gabinete: Una exploración del caso chileno (2006-2014). {\itshape Revista de Sociolog\'ia,} 29, 37--54. {\scshape url}: \href{https://revistadesociologia.uchile.cl/index.php/RDS/article/view/36177}{\textcolor{blue}{https://revistadesociologia.uchile.cl}}} \vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2013). El estudio de las élites en Chile: Aproximaciones conceptuales y metodológicas. {\itshape Intersticios Sociales,} 6, 1--20. {\scshape url}: \href{http://ref.scielo.org/zrnp2k}{\textcolor{blue}{http://ref.scielo.org}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Henr\'iquez, G. (2012). Campañas digitales: ¿Branding o participación política? {\itshape M\'as Poder Local,} 12, 32--39. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/260517478_Campanas_digitales_Branding_o_participacion_politica_El_rol_de_las_redes_sociales_en_la_ultima_campana_presidencial_chilena}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}
\end{benumerate}
